# Saway4ru

Шаблоны и хорошие практики в бизнес-анализе и в системном анализе, разработке и управлении требованиями. 
Business & System Analysis, Requirements Management.

Данный проект - часть единого информационного пространства http://bp4you.ru (на этом сайте Вы можете заказать себе книгу "Путь Аналитика").

1. SAWAY-ART-Профиль аналитика. Таблица квалификационных требований 
2. SAWAY-ART-WBS аналитика и требования к качеству продукта 
3. SAWAY-MTHD-01-Практики разработки и управления требованиями и практики моделирования 
4. SAWAY-MTHD-99-Бизнес и системный анализ (на основе материалов ReqLabs 2009) 
5. SAWAY-TMPL-01-Запросы заинтересованного лица
6. SAWAY-TMPL-02-Шаблон протокола совещания
7. SAWAY-TMPL-03-Концепция системы 
8. SAWAY-TMPL-04-Прототипирование ПЗИ 
9. SAWAY-TMPL-05-UML и Rational Unified Process 
10. SAWAY-TMPL-06-Пример ПУТ для итерационного процесса разработки
11. SAWAY-TMPL-07-План управления требованиями (Waterflow)
12. SAWAY-TMPL-08-Проекты в зависимости от х-к и требований к качеству
13. SAWAY-TMPL-09-План управления документами
14. SAWAY-TMPL-010-Рекомендации по проведению презентации 
15. SAWAY-TMPL-SODA-00-Возможности Rational SoDA и полезные шаблоны для создания отчетов в Rational SoDA
16. SAWAY-TMPL-SODA-01-Обзор Вариантов использования 
17. SAWAY-TMPL-SODA-02-Иерархия требований без трассировки 
18. SAWAY-TMPL-SODA-03-Иерархия требований + таблица трассировки 
19. SAWAY-TMPL-SODA-04-Иерархия требований + трассировка для каждого требования 
20. SAWAY-TMPL-SODA-05-Атрибуты требований с сортировкой 
21. SAWAY-TMPL-SODA-06-Дерево требований + история изменений 
22. SAWAY-TMPL-SODA-07-Запросы заинтересованного лица

По ссылке https://www.facebook.com/sapmway вы можете найти новости от авторов книги "Путь аналитика". 

Правила пользования материалами сайта
----
Все материалы сайта размещены с согласия их правообладателей. Полное или частичное копирование и размещение материалов с сайта разрешается при соблюдении следующих условий:

1. В соглашении об условиях использования материала нет запрета на полное или частичное размещение материала без согласия правообладателей.
2. Правообладатели были уведомлены об использовании материала. 
Правообладатели имеют право запретить несанкционированное размещение материала, если это действие сопряжено с риском компрометации или нанесения вреда репутации правообладателей или сайта*.
3. Ссылка на сайт и авторов материала являются обязательными.

При нарушении хотя бы одного из вышеуказанных условий полное или частичное копирование и размещение материалов с сайта без согласия правообладателей не допускается.

Если вы хотите получить разрешение на копирование, публикацию, либо иные действия с разрешенным материалом, а также уведомить правообладателей о публикации материала, пожалуйста, обращайтесь к администратору сайта*.

се материалы сайта публикуются под брендом “Путь аналитика”.

Бренд “Путь аналитика” защищен авторским правом и не может использоваться в рекламных целях без разрешения правообладателей.

По всем возникающим вопросам по использованию материалов сайта обращайтесь к администратору сайта*.
Примечания
*администратор сайта: administrator@bestpractices.ru
